मेरा नाम झांग शान है।
मेरी उम्र 28 साल है।
मैंने स्टैनफोर्ड विश्वविद्यालय से स्नातक की उपाधि प्राप्त की।
वित्त विषय में स्नातक की पढ़ाई कर रहा हूँ।
मेरी विशेषज्ञता यह है...
स्टैनफोर्ड विश्वविद्यालय।
सही।
फिर समझाएं...
इसके मूल सिद्धांत...
ब्लैक-स्कोल्स ऑप्शन प्राइसिंग मॉडल।
ब्रायन, क्या?
चीनी भाषा विभाग से स्नातक की उपाधि प्राप्त की।
जी हां, राष्ट्रपति किन।
मैंने सचिव के रूप में काम किया है...
कई फॉर्च्यून 500 कंपनियों में।
मुझे व्यापक अनुभव है।
मैंने सभी की सूची याद कर ली है...
अतीत...
समय की पाबंदी मेरी खासियत है।
जिस क्षण से आपने कमरे में प्रवेश किया...
कितने सेकंड बीत चुके हैं?
मालिक...
आप उन्हें कपड़े उतारने के लिए कहना भूल गए।
मैं उन्हें अभी वापस कॉल करूंगा।
सचिव लिन, इसकी आवश्यकता नहीं होगी।
इनमें से कोई भी योग्य नहीं है।
सावधान!
बैठ जाओ।
मैं एक आइस पैक ले आता हूँ।
मैंने आपकी बुकिंग पहले ही कर दी है...
पास के अस्पताल में किसी विशेषज्ञ से मिलने का समय।
कृपया थोड़ी देर आराम करें।
मैंने लाओ वांग से गाड़ी भेजने के लिए पहले ही कह दिया है...
मैं आपको थोड़ी देर में अस्पताल ले जाऊंगा।
राष्ट्रपति किन...
क्या आप...
क्या आप नहीं चाहते कि मैं इस्तीफा दूं?
ऐसा लगता है कि सचिव लिन ने सचमुच...
पिछले तीन वर्षों में उन्होंने मुझसे इसका सार सीखा है।
बहुत ही आत्मधर्मी।
मैं बिल्कुल नहीं चाहता...
आपके जाने के बाद...
मेरा सारा काम अधूरा रह जाएगा, बस इतना ही।
तो फिर आप उन्हें इतनी परेशानी क्यों दे रहे हैं, राष्ट्रपति किन?
राष्ट्रपति किन...
उन्हें कौन परेशान कर रहा है?
मैं उन्हें परेशान नहीं कर रहा हूँ।
तो क्या आप मुझे परेशान कर रहे हैं?
मुझे ये फिर से कहने दो.
मैं किसी को परेशान नहीं कर रहा हूँ।
वे वास्तव में योग्य नहीं हैं।
तो फिर पूरे नाम क्या हैं...?
साहित्य के सभी पूर्व नोबेल पुरस्कार विजेताओं में से?
मुझे अफसोस है कि आप खुद भी उन्हें नहीं जानते।
सुली प्रुधोम।
थियोडोर मोमसेन।
Bjornstjerne Bjornsson.
जोस एचगारय।
फ्रेडरिक मिस्ट्रल।
हेनरीक सिएनकीविच।
जोशुआ कार्डुची।
रुडयार्ड किपलिंग।
क्या मैं जारी रखूँ?
ठीक है, बॉस।
मैं कड़ी मेहनत करना जारी रखूंगा...
आपके लिए एक नई सचिव की तलाश करने के लिए।
लेकिन आप इसे स्वीकार करें या न करें...
मैं एक महीने बाद भी इस्तीफा दे दूंगा।
क्या आपने मिल्क टी ऑर्डर की थी?
हाँ।
धन्यवाद।
छुट्टे पैसे तुम रखो.
वह एक है।
मेरी नई सचिव।
एक महीने के भीतर...
उसे इतना सक्षम बनाओ कि वह तुम्हारी तरह ही काबिल हो जाए।
लेकिन राष्ट्रपति किन...
वह यहां इंटरव्यू देने नहीं आई हैं।
वह नीचे वाली मिल्क टी की दुकान से है...
ऑर्डर डिलीवर करना।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
मुझे वो पसंद है।
लेकिन वह एक महिला है।
मुझे लगता है कि पुरुष सचिव असुविधाजनक होता है।
नई सचिव महिला होनी चाहिए।
कोई प्रॉब्लम है क्या?
कोई बात नहीं।
मैं उसे जल्द से जल्द सारी जानकारी दे दूंगा।
आपको मेरे साथ अस्पताल जाने की जरूरत नहीं है।
मैं खुद जाऊंगा।
आप इसे ले लीजिए...
किन ज़ू...
जिओ ज़ू...
और उसे काम से परिचित कराएं।
यह काम करेगा?
सिसी...
आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें, लेकिन कृपया मुझे उसका मनोरंजन करने में मदद करें।
कोई बात नहीं।
तो फिर, सुश्री किन, कृपया हमारे साथ इधर आइए।
इंतज़ार...
किसने कहा कि मैं सचिव बनना चाहती हूँ?
आज रात मैं किन परिवार के घर डिनर के लिए वापस जा रहा हूँ।
तुम मेरे साथ आ रहे हो।
हाँ बॉस।
चलो, लाओ वांग।
घूरना बंद करें।
आखिरकार मैं दोबारा मिलने आ ही गया।
चलो खाते हैं।
आपका क्या मतलब है?
यह सब इसलिए है क्योंकि आप आखिरकार वापस आ गए हैं...
मैं तुम्हें थोड़ा और देखना चाहता हूँ।
कंपनी का प्रदर्शन कैसा रहा है...?
हाल ही में?
अचे से।
विदेशी बाजारों में विस्तार करने के अलावा...
कुछ शेयरधारकों ने इसका विरोध किया।
राष्ट्रपति किन ने पहले ही इस मामले को सुलझा लिया है।
बहुत अच्छा।
जब आप उसके साथ होंगे...
मुझे सुकून महसूस हो रहा है।
पापा...
भोजन करते समय बात नहीं करनी है, सोने से पहले बात नहीं करनी है।
देखना...
यह टखने में मोच हो सकती है।
मैं जाकर देख लेता हूँ।
अरे, कोई ज़रूरत नहीं है।
आप आखिरकार यहां घूमने आ ही गए।
और खा।
सचिव लिन
इस साल आपकी उम्र अट्ठाईस साल हो जाएगी, है ना?
हाँ।
नए साल के बाद मैं अट्ठाईस साल का हो जाऊंगा।
आपको हमारी मेइली कैसी लगी?
युवा राष्ट्रपति किन।
वह बहुत बुद्धिमान है।
और, जैसा कि उनके नाम से ही पता चलता है,
वह बहुत खूबसूरत भी है।
कोई कह सकता है कि वह बिल्कुल परिपूर्ण है।
बिल्कुल।
जिस बेटी का मैंने पालन-पोषण किया,
मैंने अपनी आधी जिंदगी की मेहनत उस पर लगा दी है।
बहुत से लोग उससे ईर्ष्या करते हैं।
दोनों ही खूबसूरत और काबिल हैं।
और अत्यंत सक्षम।
ऐसा ही है
वह शादी नहीं करना चाहती।
ऐसा लगता है कि सेक्रेटरी लिन भी शादी नहीं करना चाहतीं, है ना?
आप देखें,
आप दोनों में से कोई भी शादी नहीं करना चाहता।
लेकिन सचिव लिन उत्कृष्ट हैं।
अगर वह शादी कर ले,
उसे मेइली जैसी ही कोई परफेक्ट लड़की ढूंढनी होगी।
आप क्या कह रहे हैं?
कुछ नहीं।
मेरा मतलब बस यही है कि
हम अज्ञानी माता-पिता नहीं हैं।
हमें पारिवारिक पृष्ठभूमि की परवाह नहीं होती।
जब तक वह हमारी मेइली के साथ अच्छा व्यवहार करता है,
आप समझ गए होंगे, है ना?
सचिव लिन।
हाँ?
लीजिए, कुछ खाना खा लीजिए।
ठीक है।
थोड़ा और खा लें।
मेरी छोटी राजकुमारी।
माँ।
हाल में आप कैसे रहे?
सुचारू रूप से।
कंपनी में, मैंने मूल रूप से पहले ही...
मैं काम की बात नहीं कर रहा हूँ।
आपका प्रेम जीवन।
क्या आपकी लव लाइफ सुचारू रूप से चल रही है?
यह है?
प्रेम जीवन कैसा होता है?
मेरी कोई प्रेम कहानी नहीं है।
अपने आप को देखो।
आप ब्लाइंड डेट्स स्वीकार नहीं करेंगे।
इसलिए आपको खुद बाहर जाना चाहिए
और बाजार का अधिक अन्वेषण करें।
आप बहुत से लोगों से मिलते हैं
आपके काम और दैनिक जीवन में।
क्या इनमें से एक भी आपको पसंद नहीं आया?
अगर आप सचमुच ऐसा नहीं कर सकते,
अपने आसपास के लोगों पर अधिक ध्यान दें।
ठीक है? उदाहरण के लिए...
उदाहरण के लिए...
वो लंबा लड़का बहुत ही आकर्षक है।
माँ!
मैं आपको पहले ही बता चुका हूं,
हम ऐसे लोग नहीं हैं जो गरीबों को नीचा समझते हैं और अमीरों की चापलूसी करते हैं।
आपको किसी को ढूंढना जरूरी नहीं है
समान सामाजिक स्तर वाले व्यक्ति से।
जब तक आप दोनों एक-दूसरे के अनुकूल हैं
और वह आपके साथ अच्छा व्यवहार करता है।
मेरे उदाहरण का अनुसरण मत करो।
तुम तो पहले से ही तीस साल के हो चुके हो।
फिर भी तुम बच्चों जैसी हरकतें कर रहे हो।
माँ!
उनतीस!
क्या यह लगभग तीस नहीं है?
और अब भी आपको चिंता नहीं है?
बात करना बंद करें।
तुम मुझे पागल कर रहे हों।
मुझे पुरुषों में बिल्कुल भी दिलचस्पी नहीं है।
आपको पुरुषों में दिलचस्पी नहीं है?
तो क्या आप...
क्या आप...
माँ, तुम क्या सोच रही हो?!
ऐसा कैसे हो सकता है?
बिल्कुल,
अगर आप होते भी, तो भी कोई फर्क नहीं पड़ता।
मैं पहले ही कह चुका हूँ,
हम अज्ञानी माता-पिता नहीं हैं।
सही?
वास्तव में।
माँ...
दरअसल, मैं सचमुच ऐसा चाहता हूँ...
आप...
आपको वाकई पसंद है...
मैं तुम्हें चिढ़ा रहा हूँ, माँ!
ऐसा कैसे हो सकता है?
मेरा रक्तचाप अचानक बहुत बढ़ गया।
मेरे साथ इस तरह खिलवाड़ मत करो।
मैंने तुम्हारे पैर पर मारा।
मुझे धोखा देने की कोशिश मत करो।
घर जाओ, माँ, पिताजी।
अलविदा।
वह लड़का वाकई बहुत सुंदर है।
मुख्य बात यह है कि,
वह काफी सक्षम भी है।
सचिव लिन, आपकी शादी कब हो रही है?
क्योंकि कुछ अप्रत्याशित घटनाएँ घटित हुईं,
इसलिए मैं फिलहाल शादी नहीं कर रही हूँ।
तुम्हें छोड़ दिया गया, है ना?
मालिक।
यह मेरे निजी मामलों के अंतर्गत आता है।
यह शायद नहीं गिरेगा
जिन चीजों की रिपोर्ट मुझे आपको देनी है, उनकी श्रेणी में ये चीजें आती हैं।
खैर, चूंकि आप शादी नहीं कर रहे हैं,
आप अभी भी इस्तीफा क्यों दे रहे हैं?
क्योंकि मैं अपने जीवन में एक नया अध्याय शुरू करना चाहता हूं।
एक नया अध्याय?
तो, मेरे साथ रहने से
क्या इसे पुराने अध्याय के रूप में गिना जाता है?
सचिव लिन।
चलो शादी करते है।